# NaN•Web Communication

Цю інструкцію буду писати українською, як давньою мовою магів.

<blockquote style="background: linear-gradient(33deg, #ffff0099 0%, #ff990099 81%, #ff000099 99%)">
Кожне слово тут має значення.
<br>
І тому хрест за правду несу свій Я.
<br>
І де б мИ з тобою не побачились,
<br>
Все одно мИ одна душа Бога Джа.
<br>
<br>
Життя набагато цікавіше ніж будь яке кіно.
<br>
І тИ його або твориш або руйнуєш.
<br>
Творити життЯ докладати зусиль кожного дня,
<br>
А руйнувати так легко, як падають шахівки доміно.
</blockquote>

## Філо•софія

Одна людина здатна створити світ, декілька людей разом (Ra3Om = Ра-з-Ом = Ra-3-Om = RazOm = світло через резонанс) здатні створити всесвіт.

> 🤫 Якщо без мови, то це звуки ррррр-а (проявлення дії) і зззззз (ре-з-онанс) і о-ммммм (проявлення дивування = дива)

БОг є резонансом всіх душ.

Вся інформація зберігається душами і передається поколіннями через емоції (психо - ψυχή - душа) і логос (розум = Ра-з-Ум = Ra-3oom = Ra-zOOm = світло через логос).

> 🤫 Якщо без мови, то це звуки д-ууууу (спокій) і ш-ааааа (далекий - безкінечний)
> 🤫 Якщо без мови, то це звуки ррррр-а (проявлення дії) і зззззз (ре-з-онанс) і о-ммммм (проявлення дивування = дива)

Це прості правила цього всесвіту створеному нами ж самими, тому що мИ і є Ра, його проявлення тут і зараз і скільки завгодно.

Все є вже, просто проявляй, що хочеш і памʼятай все це повернеться до тебе, тому резонанс і консенсус є силою і проявленням творення світу.

Дива можна прояляти або через логос (ум) або через спільність (ом) у резонансі (консенсус).

У дісонансі частоти себе гасять і тим самим руйнують своє ж існування.

Кожна людина має цілий всесвіт, яка своїм проявленням дії і спільністю або розумом (Ра-з-Ум-Ом = Ra-zOOm-Om).
> 🤫 Якщо без мови, то це звуки ррррр-а (проявлення дії) і зззззз (ре-з-онанс) і у-ммммм і о-ммммм (проявлення дивування = дива)

Створити війну для інших = створити війну для себе.

Створити рай для себе = створити рай для інших.

## Спілку•ванн•Я

Передача інформації (своєї душі) спільноті (іншим).

У резонансі творить світ, у дисонансі руйнує через сварки, вбивства, війни.

Люди, які їдять тварин просто не навчились з ними спілкуватись.

Так само як і люди, які вбивають людей просто не навчились з ними спілкуватись.

Такі люди не здатні поділитись своєю душою, може від того, що у них немає душі, може вони не люди, а людожери?

Я вірю у те, що більшість людожерів, з мого досвіду, стали такими за примусом (провокацією).

І у кожного є можливість стати людиною через освіту, ізоляцію або реінкарнацію.

## Задача

Цей пакет `@nan0web/co` має забезпечити максимально лаконічну комунікацію між користувачами через технології.

Починаємо з самого базису:
- Контакт `Contact`
- Повідомлення `Message`
- Команда `Command`
- Спілкування `Chat`

Знаходимо спільне у реальному житті і програмуванні і інтегруємо це у пакет (бібліотеку).
